Eu argumentaria que as duas primeiras respostas são as mais precisas.
A imagem de faces certamente tem muitos pixels.
Uma câmera de um megapixel teria um milhão de recursos de entrada se
você a estiver usando no espaço de entrada bruto.
Portanto, isso é realmente primário para obter alguma redução de alguma maneira.
Porque um milhão de recursos seriam realmente difíceis para, digamos, um SVM manipular.
A segunda coisa que é verdadeira é que existem alguns padrões subjacentes nas
faces que são realmente adequados para a PCA.
Portanto, como acreditamos que há apenas algumas variáveis latentes subjacentes,
no exemplo de uma imagem de um megapixel,
eu não diria que há um milhão de pontos de diferença entre duas faces.
Que haverá apenas alguns pontos de diferenças gerais e
que talvez a PCA possa... possa trazê-los à tona e usá-los na sua habilidade máxima.
E a terceira coisa que eu não diria que é verdadeira é que o reconhecimento facial é
simples usando o aprendizado de máquina.
Por exemplo, uma árvore de decisão tem muita dificuldade ao tentar fazer
reconhecimento facial.
Como veremos no código de exemplo a seguir usando a PCA e, digamos,
um SVM junto, você pode obter muito poder.
Mas, em geral, mesmo sendo algo que os seres humanos fazem muito facilmente.
Temos cérebros que são particularmente bem otimizados para reconhecermos um ao outro.
O que é uma vantagem evolucionária.
E, a priori, os computadores não necessariamente têm essa habilidade.
Portanto, fazer reconhecimento facial com aprendizado de máquina,
embora seja um problema bem-compreendido neste ponto, é algo que é
um pouco mais complicado do que você possa imaginar ingenuamente.